Bienvenido de nuevo a esta sección. Quiero abordar el problema que tenemos especialmente cuando
comenzamos allí: ¿cómo puedo crear un diseño de un sitio web?
Y probablemente sea lo más difícil de aprender cuando comienzas.
¿Cómo se crea algo, digamos así, que responda a todo lo que vemos
en la web y en la barra de navegación?
¿Y cómo lo hacemos realmente receptivo?
En esta sección, crearemos un diseño de página web ideal para que en el futuro tenga la línea de base
y la Fondation para activar y personalizar y crear los sitios que desee que respondan sin gastar mucho
tiempo de prueba y error probando cosas diferentes con CSSA esperando que funcione.
Así que le mostraré mi forma recomendada de diseñar páginas web que respondan y que tenga esa plantilla disponible
para usted en el futuro.
También vamos a aprender sobre una nueva característica en CSSA llamada CSSA grid que es realmente muy poderosa.
Y a medida que aprenda, nos permite usar esta cuadrícula CSSA combinada con fluxbox para sinceramente que Navan necesite cosas como
bootstrap four u otras bibliotecas que le permitan hacer cuadrículas en el día.
Fue realmente muy difícil hacer el diseño y ver SS. Pero con herramientas como la cuadrícula CSSA y
la caja flexible, ahora tiene la capacidad de construir diseños hermosos y receptivos realmente muy rápido.
Entonces empecemos.
Nos vemos en el próximo video.